witamy w kategorii pięć technologii TV
pamiętasz numer odcinka 556?
to Sasha tak lutownicze stawy, które ja
pracował w ostatnim tygodniu Jeff jesteś
pod wrażeniem dobrze to teraz
w tym tygodniu jesteśmy rodzaju akumulacji
wiele uwag, które są w
od tej funkcji będziemy
Mówiąc o tym, zobaczymy co
możemy zrobić, żeby poprawić tutaj sytuację
kiedy robimy nasze lutowanie
Demonstracje Będziemy uczyć się od
nasza społeczność, co możemy zrobić, aby zrobić
lepsza praca z naszym lutowaniem więc marka
pewnie się trzymasz, będziemy mieli rację
wróć to technologia telewizji kategorii piątej
[Muzyka]
nasze nagranie na żywo jest zaufane tylko
dyski półprzewodnikowe firmy Kingston
technologia ożywić komputer z
poprawiona wydajność i niezawodność
nad tradycyjnymi dyskami twardymi z
Kingston SSD strumienie telewizyjne kategorii 5 na żywo
dzięki Telestream Wirecast i zwinnemu
streamer dostroić w każdym tygodniu na rok Kodi
Plex i inne odtwarzacze wideo HLS dla
lokalny czas oglądania odwiedź kategorię 5 dot TV
kategoria 5 TV jest członkiem technologii
sieć podcastów , jeśli jest to technologia, jest tutaj
cat5 TV slash TPN i międzynarodowy
stowarzyszenie nadawców internetowych
cat5 TV slash ia IB zapraszamy na koncert
Jestem Robby, jestem Sasha
a ja jestem Jeffem, miło cię tu mieć
jesteś komentarzem poniżej wyślij nam e-mail
na żywo w kategorii 5 TV hej, to takie miłe
żeby cię tu mieć
zaczęły się koszule kategorii 5
Dostarczone, więc weź swoje cat5 dot TV slash
koszule i wyślij nam swoje zdjęcie
noszenie odzieży kategorii 5 i my
daje swoje 15 sekund sławy
to prawda, jak to możliwe, że nawet dajemy
tak długo, jak im się uzyskać jak u
godzinę noszę koszulkę i robię się jak
godzina bycia w telewizji dobrze, myślę, że to jest
koszula to twoja dzika o to moja
łysa nerdiness, musimy być numerem jeden
w Google możesz wygrać efekt tak taty
VR można wygrać natychmiast, jeśli nie
załóż koszulę i opublikuj zdjęcie
sekret to sekret och, tak, tak
teraz wiesz, jak to znasz
sekret lub po prostu nie możesz dostać koszulki
a następnie bycie nie chce nie zwycięzcy
okej , nawet nie sądzę, że to jest
oficjalna zasada ludzi, żebyście wiedzieli
nie ma reguły , którą musisz wydać
pieniądze na wygraną to prawda, bez zakupu
konieczne konieczne, ale oto jak Ty
wygraj , napisz do nas na konkursie
kategoria 5 TV daj nam znać, kim jesteś
gdzie jesteś jak patrzysz i
także zamieszczaj zdjęcia siebie i koszulki
teraz ok ktoś wrzucił mnie Jestem sobą
Jestem tutaj i noszę to z tym
liczyć tak losowo może być może ława przysięgłych
się dobrze, nikt nie jest pewny, że ktoś to zrobi
złożyć, że teraz będzie to ty, mam nadzieję
hmm
dobrze więc zapomnij o tym, pozwólmy
dostać się do czegoś trochę więcej
niesamowity Google Play
Uwielbiam Google, jak to jest Google Play
bardziej niesamowite niż w kategorii-5, ponieważ
bądźmy jasne, mówię o
Google Play jest w porządku, więc teraz to wszystko
nagle niesamowite, to prawda , to prawda
więc jesteśmy w Google Play
możesz kupić koszulki tak, możesz grać w VR
więc wczoraj, chodźmy
Google Play, jak trzy tygodnie teraz
Jeff to stara wiadomość, ale wciąż jest
niesamowite wiadomości
w porządku, to niesamowite, więc wszystko, co musisz zrobić
przejdź do kategorii 5 TV / zapisz się oh
tak i tam można uzyskać na
Google Play, ale Muzyka Google Play
podcasty obsługują tylko dźwięk Jeffa
to program telewizyjny, co jest dobre dla ciebie
wciąż słyszymy nasze gorące głosy, och
i nasze gorące głosy właśnie się zdarzyły
w porządku, dziś wieczorem uderz w środek
tak, więc wiesz, że mamy trochę
wiadomości, które przekazał mi Daniel Wright
w zeszłym tygodniu po koncercie i powiedziałem hej
Głos Robbiego wszystkich dobiega końca
zarówno lewy, jak i prawy kanał z wyjątkiem
Twój
twój głos przychodzi tylko na
Właściwy kanał Zawsze mam rację, no no well
że to, co powiedziałem na koncert takiego
był tematem i po prostu płynął
z panoramowaniem audio tak się okazuje
mieć martwą pulę na naszej mikserze
teraz na szczęście mamy jedną dwie trzy
cztery pięć sześć kanałów mieście
kanał był wolny, więc dziś się przeprowadziłem
z kanału 3 i teraz na kanał 4
słyszysz mnie pośrodku, więc mamy dwa
więcej wolnych kanałów, aby wszystko poszło dobrze
technicznie nie mamy Jeffa, ponieważ jeden z nich
im jest do rozmów Skype oh prawo
drugi jest podobny do komputera
opinii i innych rzeczy, więc w nagrodę idzie
Wyszliście, potrzebujemy nowego miksera tak
przejmiemy to, tak, właśnie zrobię
Po prostu usiądę
to albo po prostu mnie wysłuchasz
prawy kanał, idźcie, chłopaki, skończyłem
tutaj za każdym razem, kiedy mówimy
Abraham Kornfeld powiedział , że tak myślałem
problemem było to, że zacząłem dostosowywać moje
głośnik przez kilka minut Och Nie
więc wyobraź sobie, że słuchałeś
google odtwarzaj podcasty muzyczne tak w stereo
w dźwięku obuusznym, a Sasha właśnie tutaj
i Robbie's way tam
robienie wszystkich demonstracji od zera
tak to wygląda, jak sądzę
dziś wieczorem lizamy Jeffa tak dużego
nowości z ciebie panie nasz nowy gospodarz na
każdego dnia jesteś poważny, to ty
gdzie jeden wnioskodawca i tak mamy
przyznał , aby zobaczyć, jak wygrywasz, jesteśmy tobą
po prostu muszę być tym, którego wysłałem
e-mail, który powiedział mi, jestem Oto jestem i
to co zrobię to i incydentalnie
miał na sobie koszulkę kategorii 5
jesteśmy jak musimy dać mu show
każdego dnia przez trzy sezony był gospodarzem
przez Jen i Carrie i oni zrobili
fantastyczna praca przez trzy kolejne
lata pod koniec trzeciego sezonu powiedzieli
nam skończymy myślę skończymy I
myśl, że to wszystko i to ty je znasz
pozostawione na dobrych warunkach i to było naprawdę
tylko hej, że zgłosili się na ochotnika na trzy
solidne lata każdego tygodnia, to jest
ludzie ogromnego zaangażowania tak im się podobają
dać im duże kciuki , ale teraz nowe
każdego dnia jest hostowany przez Jeffa Westona mm-hm
a Lawrence Cruz ma rację Ellis
trochę tak, więc um znałem
Lawrence 20 lat, naprawdę, tak, tak
to był bardzo długi czas, jaki znamy
nawzajem po prostu nasze ścieżki
łączenie się znacie osobno i
idź do końca i to tylko jedna z nich
rzeczy, gdy jest okazja
zaprezentował się i ja wiem
skontaktował się z tobą i powiedział, że będę gotów
zrób program, on był pierwszym, który ja
pomyślałem, że chciałbym to zrobić z nami
mają wspaniałą chemię, z którą bardzo się dogadujemy
no i tak, więc usiedliśmy
zrobiliśmy kilka koncertów, mamy parę
wywiad w puszce tak na antenie
widziałeś jednego, więc tak jest
więc mieliśmy kilka wywiadów w
miejsce tylko burzy mózgów na niebie
jest limit i chcemy wziąć
zawartość do następnego poziomu, jak fajne
mamy naprawdę świetne pomysły
Nie mogę się doczekać, żeby dobrze to zbadać
To ekscytujące , że rozgałęziacie się
do i jeszcze jeden z naszych programów
kategoria pięć sieci TV oczywiście tutaj
jesteśmy na technologii telewizyjnej kategorii piątej
wtedy nasza transmisja wiary nazywa się nowa
codziennie i to właśnie rozpoczęła
czwarty sezon z Jeffem Westonem i
Laurence Cruz i mamy parę
inne pokazuje, że my pracujemy nad i
Oczywiście twoja funkcja newsroomu jest bardzo
własny program, który jest edytowany co
jeden tydzień i jest nadawany w każdy wtorek
noc na kanale 33 kvv B na wysokości
na pustyni w Kalifornii, jak to jest fajne
witam was oglądając na południu
Kalifornia miło cię tu mieć i
na pewno na show Sashy i fajnie
Zostałem zablokowany na Facebooku Jeffa
zrezygnowałeś z Facebooka Facebook o tak , jestem
po prostu ciężko pracujemy na Facebooku i oni
zamknęło mnie to, ponieważ moja wiara nie jest
wystarczająco rozpoznawalny, co podobno ja
powiedziano mi, że muszę przesłać zdjęcie
się teraz, więc to mnie wylogowało
i mówi mam Prześlij zdjęcie
ja sam przez to przeszliśmy
od naszych widzów, jak również mówić o Wow
jak Facebook stara się poprawić sytuację
w prywatności i bezpieczeństwie i tobie
wiem w tym dziale, więc jestem tutaj
to jest moje konto pracy, więc jestem tutaj
praca z klientem na Facebooku
profile i podobne rzeczy, które robię
prawie każdego tygodnia i jesteś zalogowany
nie mogę się zalogować i widocznie moja wiara
to ten łysy nerd, więc wiesz o tym
nie mogę być mną i nie pozwolą mi się zalogować
ale w porządku, to jest coś tak długo z
że tak, tak, mam na myśli za każdym razem
czas powiedział, że muszę załadować a
obraz mojej twarzy, kłamałem przed kamerą
tak to czułem w środku
to właśnie chciałem zrobić, ale Wow
więc naprawdę to nie, nie, nie, ja
przesłałem każde pojedyncze zdjęcie, które ja
mieć siebie i nie rozpoznaje
nie pozwala mi się zalogować, więc to jest to, co
jesteśmy przeciwko ludziom Wow e-mail
że wysłał mnie, gdy mnie wylogowano
z braku odpowiedzi na Facebooku poczty spokoju tak
Nie mogę nawet odpowiedzieć i powiedzieć, że wyglądam
próbowałem, próbowałem, byłem
próbując i nie mogę wejść, nie mogę dostać
z powrotem na moje konto , które już mieliśmy
dyskusja, którą rozpoczęli
Naprawdę podchodzę do tego jak daleko
zapewnia to bezpieczeństwo i prywatność aplikacji
wiesz, że są jak setki aplikacji
zostały usunięte z aplikacji Facebook
ponieważ uważali, że tak nie jest
zatwierdzony do uzyskiwania dostępu do interfejsu API Facebooka
dobrze
w świetle Cambridge analitycznych dalej i tak
Tak więc moja aplikacja była jedną z moich aplikacji
tych, którzy się zgubili i nie mogę wejść
przejść przez proces zatwierdzania
nie ma sposobu na umieszczenie biletu wsparcia
nie, ja bym mógł zobaczyć, że mam
skontaktował się z nimi w obrębie programisty
centralny i przeszedł proces i
powiedział w porządku trzeba zrobić to
i te trzy rzeczy, które musisz dodać
ikona kanału, którą musisz zrobić i
i umieścić oświadczenie o ochronie prywatności na swoim
strona internetowa tego rodzaju rzeczy więc poszedłem
za pośrednictwem innej firmy partyjnej zgodnie z prawem
stworzyć politykę prywatności dla aplikacji i
wyrzućcie to z internetu i to było
całego czasu, który mam z zablokowanym
Facebook, więc tam właśnie jestem
Czuję tę wielką pauzę tak , nie wiem
czy jestem jak możesz być zły na
coś, co nie istnieje, oni są
jakby patrzyli na wszystko w a
z perspektywy koca, tak, ponieważ
przeszli przez wszystko
od tego całego kerfuffle, więc jestem
już nie Robbie Ferguson aplikacji
programista Mam prawo, a ja nie
zatwierdzony, więc teraz jestem zablokowany, co zrobić
sądzisz, że są to szanse, ponieważ
ty masz
wiesz, zostałeś zablokowany tak, to jest
eksperyment społeczny na iskrzeniu Facebooka
więc, aby zobaczyć, że po prostu zobaczyć mój paskudny
tweety na Facebooku
no ale żeby zobaczyć, jak bardzo go wykorzystujesz
gdy dojdziesz w porównaniu do kiedy
Wyszło na jaw, że to coś w rodzaju wstrzymywania
ciasteczko od ciebie tak nagle
dają ci poglądową bazę myśli
Facebook jest w grze zwisającej
ciasteczka przed biednymi deweloperami aplikacji
Nie wiem, jestem po prostu wydaje się dziwne, że
taki wyrafinowany system, który wie
wszystko o Tobie w 57 różnych
57 000 różnych kategorii, które oni
nie mogę rozpoznać twojej twarzy
nie tak jak masz dziwną twarz
twoja twarz, ale nie wiesz , że to jest
Cytat z nocy to nie jest tak jak ty
mieć dziwną twarz, którą była twoja twarz
jak twoja twarz podobna do twojej
obraz twojej twarzy mógł być
skradziony jak oh jak moja twarz jest na
internet ktoś inny zgłosił twoją twarz
a potem twój blok co do reszty
co tak jak kradzież tożsamości ubogich
Arnold nigdy nie dostanie konta na Facebooku
lubię, jak to jest , gdzie to jest
ironiczne, że twoja twarz cię zablokowała
Facebook tak czy owak kiedykolwiek
przeszedł przez to z Facebooka lub jakiegokolwiek innego
drugi profil społeczny strona komentarz
poniżej wyślij nam e-mail, daj nam znać, co
rodzaju kłopotów, przez które musieliście przejść
aby odzyskać twoje konto, ponieważ to jest
z czym mam teraz do czynienia z
książka w obliczu nowej książki twarz oh my właśnie
pomyśl o całym wolnym czasie, jaki masz
teraz dokładnie nic nie wydaję też
dużo czasu na kontrolę uszkodzeń przy pomocy
klienta i próbuje dowiedzieć się
jak się dostać, abym mógł, abym mógł dostać
to się naprawiło dla nich Wow, to jest
co mam przeciwko tobie, po prostu je wyślij
jakaś informacja prawna, że jesteś
pozwie ich za wszystkie utracone dochody
Nie wiem, czy nikt nie ma czasu dla taty
chodź, wyślij to tam, gdzie nie jestem
mówiąc czas, weźmy
przerwa na reklamy
Jeff tak, jaka jest twoja kolej, kiedy my
Tak
nieważne, wrócimy po prostu
Chwila, kiedy wrócimy, jesteśmy
usłyszymy od naszych widzów
praca lutownicza, którą robił Robbie
Ciężkie ciężary pasują do siebie, ok. Tak
tak dobrze przez pewien czas się swoimi
ręce na limitowanych koszulkach od
sieć telewizyjna kategorii 5 o wysokiej jakości
koszule są produkowane przez teespring
strona zbierająca fundusze i twój zakup
pomoże wspierać pokazy, które tworzymy
weź swoją dzisiaj i wyślij nam swoją
zdjęcia do umieszczenia na
odpowiedni czat na wizytę 5 dot TV
slash koszule, aby nas wspierać i zdobyć
Oficjalna koszula sieciowa dzisiaj cat5 dot TV
slash koszule
witam z powrotem to jest kategoria pięć
technologii TV i dziś wieczorem jedziemy
z powrotem jest to trochę jak kontynuacja
z zeszłego tygodnia, w którym byli
mówiąc o tym niesamowitym zdumiewającym
lutowanie robota Robin zrobił tak
faktycznie opisał to działa przez niektórych
rodzaj cudu telewizyjnego, który zadziałał
tak Jeff pamiętasz drogę powrotną
odcinek 431, kiedy poleciłeś
że kupuję akumulator zasilany z akumulatora
Lutownica tak , pamiętasz to
Ja po prostu chcę mówić o rekordzie
To jest do bani, niech będzie jasne, że nie jest
miałem jedno , bądźmy czyści, nie czyj
nie to samo, to nie jest dokładnie to samo
model to lutowanie na baterie
żelazna kopalnia jest świetna, ale jest świetna
co to jest wielki bo to dobre dla
małe projekty w domu małe mrowisko
projekty w porządku tak, jak to naprawię
żarówek, które możesz wymienić
im właściwie nie, jak naprawiasz żarówki
kiedy budujesz nowy filament
z lutowia nie lubię majsterkować
tak jak z bożonarodzeniowymi bulwami, które znasz
jak tam są druty, które przychodzą w tak
czasem się łamią, a ja po prostu nie
czuć się dobrze, wiesz, kupując
nowy lub cokolwiek, więc odkładasz je z powrotem
razem
nie tylko podgrzej je razem
i działają świetnie, wszystko co zrobię
razem niektóre z zabawek, które dzieci
Przerwać, skoro mają mało metalu
elementy takie jak to
więc w zeszłym tygodniu Jeff zbudowałem tę tablicę
tutaj i zrobiłem nieziemsko dobrą robotę, och
mój człowiek z Quasimodo może powinniśmy zapłacić
uwagę na pięć volt wygląda
całkiem dobry hej tak, że wygląda lepiej
to wygląda całkiem nieźle
to wygląda całkiem nieźle i używałem
ta bezprzewodowa rzecz, a ja naprawdę nie
tak jak i ja powiedziałem widzom, że ja
naprawdę tego nie lubię, więc wiem, że jestem
obwiniając moje narzędzia w prawo mm-hmm, ale stawiam
nowe baterie w tym celu ze względu na
demonstracja i nadal tak naprawdę nie
bardzo dobrze się nagrzewało , tak naprawdę nie działało
czy używałeś go, chociaż słabo jestem
amatorskie ok i jestem przyjęty
amatorskie prawo, szybko się uczysz
dość szybko powiedziałbym, jak 40 sekund
moje jest jak pięciosekundowe rozgrzewanie oh
ty i twój pokaz dobrze, ale lubię ja
nigdy nie zacznie używać tej piątki
sekundy pozwoliłem, żeby się rozgrzało , a potem trzymam
żelazko pracujące, a następnie rzucam
lutowane w porządku mnóstwo porad
po ubiegłotygodniowym pokazie kultury my
zmierzyć się z tymi skrzydłami tak, masz swoje
lista komentarzy, które pojawiły się w pierwszym
wszystko, co zacznę od obwodu
skomentuj tak obwód człowiek mówi, że jest w porządku
dla mnie, aby to zrobić, ponieważ oni dostają
dłuższe i wścieklejsze niż komentarze gohan
znam każdemu, za bardzo dziękuję
twoja życzliwość była bardzo miła
Tydzień obwodu człowiek mówi niesamowity show i
Robbie twoje lutowanie jest lepsze niż
mój dobry początek dla kogoś
o nazwie człowiek obwodu Myślę, że byłeś
prawdopodobnie wiem, więc doceniam
to bardzo
prawo Robert Putnam powiedział, że lutowanie
żelazo jest w porządku, ale lutowanie
technika jest zacofana, dlatego wytrzeć
ostra końcówka z szmatką, więc nie ma
minimalna lutu pozostała idealnie końcówką
bądź lśniący użyj czystej końcówki do ogrzania
cokolwiek lutujesz i karmisz to
lutować na tym kawałku, a nie lutować
wskazówka, co się dzieje z twoją
Metoda polega na tym, że lut jest utleniający
i zapobieganie jakiemukolwiek przepływowi do kawałka
w porządku, to ma sens, więc zrobiłem
biedny praca przez dotknięcie do lutowania
gorąco końcówki, a następnie dotykać końcówkę na
tak nie rób tego okay okay obok znad
Strumień zapory Eiger jest magicznym piórem
SMD lub wklej otwór przelotowy porządku również dobrze
Widziałem Widziałem flux prawo przepraszam -
czy ja też nie powiem czegoś innego
powiedział tak, potrzebujesz wylutowania -
narzędzia w porządku - pierwszy komentarz Kaza dotyczy
topnik, a więc lut, który kupiłem
ma 2% flex, więc jestem nowicjuszem, którym nie jestem
używając lutu Nie używam topnika w
oprócz lutowia, ale używam go
z rdzeniem z kalafonii, tak to jest
to mi pomoże, tak będzie
praca
teraz rozumiem chociaż z właśnie
robi trochę badań Ponieważ nasza
funkcja w zeszłym tygodniu, że dotykając go do
najpierw napiwek jest gorący, a ja w rzeczywistości
spalenie strumienia przed I
dostać się na planszę, więc jestem trochę
Drukarka licznik działający skutków
mając rdzeń topnika w prawo, ale lut
sam w sobie ma teraz płynny strumień, jeśli miałeś
Kondensator strumienia można wrócić i
powiedz sobie, żeby nie popełniać takich błędów
to prawda w rdzeniu strumienia, który mówi 2%
na tym a / c 128 D mówi, że nie jest to 2%
właściwie powiedział, co tam mówi
mówi topnik 2% 2% średnica 0,6 i kilka
liczb, których nie znam
oznaczać
dalej od Agarwal i przepraszam co
było tak , że potrzebujesz trochę D
narzędzia lutownicze Narzędzia do lutowania DD
ok będę mamy zamiar wrócić do
to jest w porządku, wystarczy lutowanie
Mam pudła z obwodami drukowanymi i
płyty główne, które są martwe, czego chcę
aby móc desolder więc usunąć niektóre
komponenty, dzięki czemu mogę je ponownie wykorzystać
tak, to jest jak zdobywanie darmowych rzeczy
z bazy odpadów po prawej stronie dostaję trochę
rezystory pobierają kilka kondensatorów
kondensatory wiele nagłówków rzeczy jak
które widzą 128 D mówi 63 slash 37 lutować
który ma 37% flux 37% wow, to dużo
strumienia, który jest jak zegarek na osi Wow okej
Nawet nie wiedziałem, że coś takiego istnieje
cóż, teraz dobrze się czujesz i wiesz, że jest
połowa bitwy, co znam lepiej
lepiej się dzisiaj naucz
aby połączyć człowieka osobiście, nigdy bym tego nie zrobił
użyj lutownicy na baterię
w porządku, istnieje zbyt duże ryzyko przeziębienia
połączenia lutowane na zimno lutowane na zimno
i niestabilne połączenie nie, że my
napotkał na coś, co nie my
napotkał coś z tego podczas naszego
wyposażone jest dreny i akumulatorów
jeśli zrobisz dużo dobrego lutowania
znajdowanie złych stawów dokładnie tak, jak Robert
Putnam stwierdził, że technika polega na ogrzaniu
połączenia i dotknij lutu do
spodu żelaznej studni na miejscu
połączenia powinny być w porządku, a lut powinien płynąć
ładnie na połączenie należy zachować ostrożność
zbyt dużo lutu i będzie wypływać
po drugiej stronie planszy i masz
glob lutów, które mogą powodować krótkie, jeśli
lutowane kulki zamiast płynąć
staw nie jest wystarczająco gorący, więc ty
myślę , że to wszystko, czym jestem, że jestem
po prostu nie rozgrzewam jointa
po pierwsze, jak gdybym rzeczywiście to przyniósł
dla ciebie, więc przyjrzyjmy się temu
spójrzmy na jeden z moich okropnych
stawy i uzyskaj Zamierzam wyjść
samo bezprzewodowy lutownica jestem
weźmie 45 sekund, więc oprzyj się nie
Nie posprzątałem, mam, mam
ten drut, ale teraz został wspomniany
tam musimy dostać się jak gąbka
lub coś, żeby to oczyścić
teraz mam to jak drut, że czystsze
Widziałem, jak ludzie używają i myślałem hej
to fajny sklep dolarowy sprzedaje tak
hej, który działa poprawnie i działa
ale to nie jest mokra gąbka, więc jeśli ja
podgrzać to się to będzie zrobić
różnica pozwala uzyskać część mojego 2% flexu
lutować i zobaczmy, jak to wszystko pójdzie
prawo więc idę do ogrzania się tego prawa
najpierw użyjmy tego, ponieważ to
wygląda na to, że nie dostałem żadnego lutu
tam co p1, więc czym one są
mówiąc, że ciepło jest właściwe i niech
te przejdźmy trochę ciepła tam wtedy
wpuściłeś monetę do ogrzanego
obszar, więc nie ogrzewaj go, pozwólmy
wyprostuj mój lut i pozwól
to wciąga
okay mmm oh tam strumień oh oh yeah
w porządku
Wow, och, zrobiliście to, co mnie to zmieniło
wygląda naprawdę dobrze. Dziękuję Sasha, co
Odtąd zmienisz swoje nastawienie
więc nie znoszę być kapitanem, co oczywiste
działa urządzenie zasilane z baterii robi
to działa tak, a ja wkładam nowe baterie
w tym ze względu na demonstrację
spocząć ostatni tydzień absolutnie w porządku to robi
tak jak miałem to włączone, więc czuję się dobrze
czuć się usprawiedliwionym, dobrze widzowie, dziękuję
tak bardzo to jest częścią tego, co kocham
o telewizorze kategorii 5 w porównaniu do innych
webcast, inny telewizor pokazuje nam, że jesteśmy
bardzo staramy się być bardzo interaktywni i
to jest dla ciebie okazja
ucz nas, a my jesteśmy tacy
przynosząc że około i doprowadzenie go z powrotem
także dla widzów , mam nadzieję, że tak
Jest to dobre doświadczenie uczenia się dla wszystkich
nas
to jest prawdziwe, więc Shaun White
kanał tego mówi niesamowite pięć pięć
pięć odcinek odcinek pięć pięć pięć ostatnich
tydzień miła praca
niesamowite wskazówki techniczne uwielbiają mikrotechnologię I
zapach taktyki szpiegostwa, że ​​jest
topnik mówi dobrze zrobione po 555
odcinki wciąż zdecydowanie najlepszym pokazem technicznym
tam i dużo zachowują niesamowity
praca Wow, dzięki Shaun, nawet jeśli ty
mają straszną pracę lutowania wciąż
najlepsze było niesamowite i p1 było świetne
tak , właśnie teraz, że masz
lutowanie działa, wyobraź sobie, jak niesamowicie
pięć pięć sześć będzie Oh pięć pięć
Sześć już pokazaliśmy ci jak
dobre pięć pięć sześć to prawda JME miał pięć lat
Pięć pięć, zbieg okoliczności , gdzie jestem
Robby jest z tymi rzeczami i wkrótce będziesz
dowiedzieć się, że pięć pięć pięć jest
trochę specjalna liczba na początku
pośrednia elektronika
Nie wiedziałem, że obwód czasowy
555 nie, to było całkowicie niezamierzone
w zeszłym tygodniu tylko wiesz, że byliśmy
robienie tego programu na każdy tydzień
przez 555 tygodni
tak konkretnie, aby Robbie mógł to zrobić
nędzna praca lutownicza z
nieszczęśliwe narzędzie , którym byliśmy
pracując w kierunku jak wszystko doprowadziło do
że chwila nie my nie my nie
Zamierzam teraz, że nie był to dobry plan
po prostu potrzebował bazowej pracy lutowniczej
od ciebie, abyśmy mogli to ocenić
teraz widzimy na odcinku 1055, jak daleko
Robbie liczy się dokładnie i tak by było
bądź robotem na moim miejscu, tak w serialu
tak dalej V do Vito Jojo C to tylko niektóre
komentarze na temat lutowania, aby niektóre
ulepszenia w porządku, więc tutaj idziemy raz
ponownie pokazuje, jak społeczność przychodzi
razem i kieruje nami i daje
opinie, które poprawią naszą opinię
lutowanie tak, tak, numer jeden
na bazie ołowiu lutu, chyba że chcesz je
nie powinieneś dobrze lutować i żelazo też może
pracować w niższych temperaturach z
Luty na bazie ołowiu w porządku
ciekawe nie wiedziałem, że
powodem jest kilka powodów
Zmieniłem z LED teraz tutaj w Kanadzie I
nie mogę dostać Nie mogę uzyskać zgody na sprzedaż
urządzenia, które tworzę, jeśli zawierają
ołowiane prawo, więc zdecydowałem się zmienić
uwolnić się, ponieważ mam zamiar
w końcu dojdę do punktu, w którym jestem
wystarczająco dobre , że hej niektóre rzeczy
to, że buduję, może być dobrze sprzedane
jeszcze tam nie jesteśmy
nie martw się, nic nie sprzedam
wcześniej, gdy C 28d powiedział 6337
Tak to stosunek cyna-ołów, tak, że
nie działałby dobrze, jeśli ja to zrobię
być w porządku, to jest jedna z nich
powody tak dla większej liczby wyświetleń, ale jeśli tak
zamierzam go odsprzedać, nie możesz tego użyć
ale dla prawej dziury powinno być dobrze
Dobrze więc tam dwóch innych powodów
nie mieć dobrą wentylację, co jest
Powód numer dwa, więc nie chcę być
wdychając to , nie chcę czuć
jak hobby Szalonego Kapelusznika, ale ja
nie potrzebuję właściwie raka
teraz i tak nauczę się bezołowiowo
Jestem zadowolony z tego dobrego połączenia trzeciego
rodzaj wywodzi się z tego, ale także
moje dzieci naprawdę chcę moje dzieci
uczestniczyć, a więc część dostaje
ich ręce na darni lub wejście
tam i używamy bezołowiowego lutowia
więc nie martwię się, że mój
10-latek wkłada palce
jego usta po lutowaniu czegoś z
pozwól, niech kurs jest odpowiedni, więc istnieje
kilka rzeczy tak absolutnie
pewnie lutowane diody LED mogą być lepsze
do niektórych zastosowań, szczególnie w twoim rozumieniu
profesjonalne prace lutownicze, ale myślę
dla mnie będę trzymać się
bezołowiowe, więc musimy po prostu sprawić, żeby działało
dobrze w porządku numer dwa tak numer punktu
dwa nie dodajesz lutu do końcówki
dopóki nie rozgrzejesz tego, kim jesteś
lutowanie wtedy i tylko wtedy masz
lutownicze, dziękuję, ok, tak, tak
Marsh mężczyzna skomentował, że dobrze więc
to doskonały punkt i udowodniliśmy
dziś wieczorem to jest bardzo dobry komentarz
prawy numer trzy, jeśli umieścisz lut
na czubku trzeba go po prostu oczyścić
tak samo, z wyjątkiem wszystkiego, co zrobiłeś
musisz cofnąć Robbie'ego. Usłyszałem cię
mówiąc, że myślę, że tak, tym dłużej
lut jest na czubku twojego żelaza
im więcej strumienia zniszczysz, tym co ja
mówił tak i prawdopodobnie to było w
moja głowa z powodu v2 Josey ours komentarz
dobrze, po przeczytaniu wcześniej mm-hmm bardzo
interesujący i dobry punkt, że jestem
faktycznie wypalając strumień tak, który
będzie powodować problemy z moim lutem
współdziałać absolutnie i rozumiem to
więc to jest fajne, a następnie utrzymywanie w kolejce
z tym, który strumień jest twoim przyjacielem
pomaga lutować pomaga lutowi
połączyć się z komponentami, które mówi jako
wskazówka bonusowa, ale jestem bombą, obejrzyj moją
lutować i gdzie próbujesz
połóż to na proszę, proszę, popatrz trochę
lepsi ludzie lutują zanim on zrobi
próba lutowania w TV hej, przyjdź
na teraz
chodź dobrze, więc wróćmy i porozmawiajmy
trochę o jakiej kategorii-pięć
reprezentuje i i zanim dostanę
do tego chcę ci powiedzieć i
wszyscy oglądający nigdy nie pozwalają komuś powiedzieć
nie pokazujesz tego, czego się uczysz
nie pisz, nigdy nie bój się
aby nigdy nie bać się pokazać, że jestem
nie jestem dobry w tym uczę się i
powód mówię, że to dlatego, że myślę, że jeśli
wszyscy musimy osiągnąć tę doskonałość
zanim będziemy gotowi się nim podzielić
świat
wtedy kategoria pięć nie istnieje
Jestem z ciebie dumny, o to naprawdę
to naprawdę świetny komunikat
na całym świecie to jest to, co
kategoria-pięć przedstawia się tak, jak zaczęliśmy
z kamerką internetową i my stepping-stone dour
droga do góry
tak i patrzymy na krok
kamienie dziś wieczorem i wzdłuż tej linii
nigdy nie czuje się tego, czego potrzeba, aby być
stanie się niepowodzeniem i trzeba być w stanie
zrób to w oczach opinii publicznej i jest w porządku
W porządku jest mieć przyjaciół, którzy to uwielbiają
i to jest absolutnie i to jest fajne
uczyć się i kocham ten program, ponieważ mogę
Mogę się z tobą uczyć i możemy się uczyć
razem i i doceniam twoją
komentarze i my się uczymy
razem otrzymuję całkiem niezły lut
połączcie się tak, tak i tak wiele razy
robiliśmy odcinki, w których jesteś
programowanie czegoś oh i zawodzi
tak , właśnie tutaj idzie strasznie źle
ale to część tego, co czyni ten program
To wspaniałe, ponieważ niektóre z tych programów są
największe pokazy do nauki z pokazów
ty patrzysz, jak idziesz, och, moja dobroć
popełnił ten sam błąd - no tak
i jest tak wiele wspaniałych koncertów
nie jesteśmy tylko CG, ale jest ich dużo
świetne pokazy na YouTube i na bieżąco
telewizja, że ​​wszystko odczytują
z góry i robią to, kiedy jest
idealny
tak, a więc ja jako laika czuję
tak jak ja nie jestem na tym poziomie, nie mogę
osiągnąć to, nie mogę tego spróbować, tak, pozwólmy
zacznij tutaj i pracujmy dalej
razem , wiesz, szczerze mówiąc, nie było
ładne, ale działało to działało jak ty
czy to zrobiłem to zrobiłem to nie zespół tak
Wszystko w porządku dziękuję za komentarz I
doceniać to
więc c128 d tak pierwszy powiedział ostatnio
czat , którego potrzebujesz
oddzielić strumień topnika, jeśli używasz
bezołowiowe, więc nie jest to ważne
pozwól mi sobie wyjaśnić
mimo że mam 2%
topnik w moim lutowiu, więc pomyślałem, och
Cóż, ma wbudowany strumień, więc nie mam
trzeba kupić Flex mówisz mi I
trzeba wyjść i kupić taką pastę topnikową
mogę to dodać do moich stawów lutowniczych
zanim je podgrzej, to jest to, że
Pomysł w prawo c128 jest on jest tutaj z nami
na żywo przeniesiemy się z twoimi prawymi
nie powinien wracać do twojej odpowiedzi
to pytanie jest w porządku, patrz także 128 D
mówi Robbie, że nie musisz wydawać
dużo pieniędzy, aby dostać przyzwoity lutowanie
Żelazo wszystko, czego potrzebujesz, to takie, do którego podłączasz
gniazdko ścienne i spływa z prądu przemiennego
i jeśli linia Wellera by się ułożyła
całkiem dobrze dla twoich potrzeb i są
po przystępnej cenie, po prostu wybierz taką
jest między 20 a 40 watów Amazon
nosi je za około 15 do 20 dolarów
piętnaście do trzydziestu dolarów nam nie mhm
jasne, co to nie są kanadyjskie rupie i
robią świetną spawacz pracy Weller
więc nie mogę powiedzieć tego ojca-córki
lutowie element
jeden z naszych największych fanów powie
to nie jest lutowane, to jest lutowane, to jest lutowane
tak , zawsze będę starał się to powiedzieć
Stacja lutownicza Weller
normalnie zaczęło się około 100 USD nas ok
zdobycie jednego ze zwykłych żelazek teraz i
mając go jako kopię zapasową, kiedy tylko możesz
stać na to, że stacja lutownicza nie będzie
strata pieniędzy tak, tak, żelazo
bardziej przenośny i mniej kłopotów dla
szybka i brudna naprawa na szybki i
brudna naprawa niż na stacji to tylko
Najważniejsze jest to, że prawie każdy AC
Lutownica zasilana będzie lepsza
niż na baterie zabawki koniecznie
użyj 60-37 lutu, dla którego jest to lepsze
prace elektryczne niż 60/40 w porządku, patrz 120
ad ustawić go bez mówienia na krok
kamienie, ponieważ w moim umyśle jestem
myślę, że potrzebuję stacji lutowniczej
potrzebuję tego co najmniej wejścia
poziom najlepszego prawego prawego huku na moim
przyjacielem, to o to chodzi
stwierdzenie, że stepping jest tak tani
moc baterii tak naprawdę nie robi bardzo
Dobra robota baterie nie trwają długo
ale baterie nie wystarczają wystarczająco długo
za to dobry projekt rozmiarze nie tak
dlatego jest dobry na małe rzeczy
jak szybki jak dwa stawy tak i
gotowe , kocham co punkt C128 D
tutaj, że możesz uciec
tylko standardowe żelazko do lutowania
duży krok w górę od tego małego faceta, ale
nie będzie mnie kosztować kwoty mojej
Wymarzona stacja, dzięki czemu mogę dotrzeć do
ta stacja lutownicza w prawo, ale w prawo
teraz mogę zacząć od czegoś
trochę mniej bardzo fajny i wiedziałem i
Zrobiłem to, najpierw popatrzmy na Davida
strach w porządku Strach Dawida mówi, że dostaniesz
te i wskazuje nam link do 70 USD
OLED programuje lutownicę w porządku
na banggood bardzo fajnie, ale wciąż 70 $
mm-hm
więc równie dobrze mogę spojrzeć na sto
dolara w tym miejscu
zaczyna się trochę zbliżać
do ceny i poleca również to
patrzymy na lut 636 lub 6040 ołowiany
wracając do moich komentarzy opartych na
w dużej mierze to, co C128 Dee powiedziała o byciu
zacząć od czegoś taniego i
pracuj na swój sposób, a potem używaj tego
stary jak tylko dla małego napoju
majstrując tu i tam powiedział, że działa
a następnie w oparciu o czytanie tego, co David
strach wysłany i powiedzenie hej, tak, możemy zrobić
że dostałem się na Amazon i możesz iść dalej
do zestawu Cat5 Dot TV Slash Solder i
przybył już
tak oczywiste, że dostępne jest w wersji Prime i I
wybrał jeden z nich, zobaczmy i to
jest mikroskopijny w porównaniu do tego, co ja
spodziewałem się, że oczekuję od
obraz, ale to było jak będzie
pełnowymiarowy zestaw narzędzi , tak to wygląda
Jestem mini jak mini cool, tak, okej
usuńmy to z drogi, tak aby ja
może pokazać wam to, więc to było to
Następnym krokiem z tego to kosztowało mnie 30 $ teraz
Powiem ci, że widzisz 120 80, o których wspomniałeś
jak 16 dolara Wellera i rzeczy
tak jak na Amazon, zacząłem
rozglądając się i najtańsze, że my
może dostać się tutaj w Kanadzie było 22 $
Kanadyjczyk i to nie była nazwa marki i
to była po prostu tanie lutownica
więc dlaczego poszedłem z tym zestawem to tylko
O osiem dolarów więcej przyszedł z pudełkiem
przyszedł z dodatkowymi poradami i przyszedł z
kilka dodatkowych rzeczy, więc wejdźmy
tu i to będzie również wziąć nas
wróćmy do komentarza naszego Wald'a na temat posiadania
lutowanie D narzędzia lutownicze dobrze w porządku
wejdźmy tutaj, w boom box
przede wszystkim lutowy frajer oh
tam udać to, że przez nadmiar lutu
och, to fajne, że uszczypnie cię w twarz
jest tak z powodu takiego nadmiaru
usuwanie lutu, dzięki czemu można rozgrzać
lutować, a następnie wyssać to dobrze, Boże, tak
możesz usuwać żetony i rzeczy oraz
użyj ponownie lub napraw, gdy coś zepsujesz
że jeśli zapytasz mnie, czy to jest warte
prawdopodobnie dodatkowe osiem dolarów
przyszedł teraz z całą masą lutu
co to jest bezołowiowy drut lutowniczy
perfekcyjnie to jest 2.0 strumień 20 20 wskaźnik nr
osiem punktów zero osiem milimetra kontra
mój zerowy punkt 6, który mam tutaj w prawo
tak podobne do tego , co mam, ale ma
dużo tak 20 gramów Myślę, że to jest w porządku
więc ma to małe, małe narzędzie
box the kumpel cute to wszystko w porządku
mam pudełko z tym co mamy
i pamiętajcie, że to było tylko 30 dolarów, więc w porządku
Czego można się spodziewać za 30 USD, które ma
małe stoisko, które w zasadzie jest po prostu
tania mała taca z kilkoma
orzechy, które hej możesz trzymać
lutownica o tak, a ma
gąbka, którą można zmoczyć, aby ją wyczyścić, więc ja
nie miałem żadnego z nich, teraz to robię
To jest fajne, ale nie jest tak przyjemne
uchwyt jako moje pomocne dłonie, więc zrobię to
prawdopodobnie skończy się przy użyciu mojej pomocy
ręce i tak, ale jeśli jeszcze tego nie zrobiłeś
mieć pomocne dłonie to coś
w każdym razie jest w moim pudełku, w porządku
co jeszcze mamy, mamy parę
kilku pincet
to są antystatyczne i podoba mi się to
pęsetą, którą stałem się
magnetyczny więc potrzebowałem nowego tak naprawdę
więc to jest ból, ponieważ pracuję z
Małe rezystory i są
namagnesowane do piosenek, które tak naprawdę
Naprawdę trudny
to mamy lutownicę
oczywiście, ale kilka dodatkowych rzeczy
który wszedł w zestawie, ma D
drut lutowniczy jest fajny
Drut do lutowania wylutowywania mogę umieścić
to na wszystkie te złe stawy, które zrobiłem
prawo i mogę zdalnie, mogę to dotknąć
do niego i podgrzewać, a to będzie wciągać
lut pochłania go, a następnie biorę go
a do lutu jest wyłączony stawu
nie, tak, potrzebuję tego, kiedy poprawiam
lutowane stawy tak, stworzyłem
W porządku , mam narzędzie do lutowania
tutaj już idziesz, co tak naprawdę jest
podekscytował mnie tym i strach Dave'a
wskazał na jeden za 70 $ let's
faktycznie to przez to
lupa przez mikroskop tak
że można zobaczyć, co widzę tutaj
ma wskaźnik temperatury i przechodzi od
22 część mnie od 200 C aż do
450 i to tylko tarcza, więc za tani
mała rzecz , na którą całkiem niezły widok
co jeszcze mamy to robi do 60
waty, więc to całkiem niezły pomysł
dość szybko się rozgrzeje
najwyraźniej powinien zrobić całkiem niezłą robotę
zobaczymy, że zobaczymy, że zamierzamy
sprawdzać to w przyszłości
demonstracje i zobaczenie, jak to działa
tak, ale potem też przyszedł z jednym dwoma
trzy cztery pięć dwóch dodatkowych wskazówek, więc mamy
dostałem kilka dodatkowych wskazówek
ten i każdy jest trochę
różne dla różnych zadań , jakich oczekuję
że kiedy dorastam i uczę się, jak każdy z nich
działa wtedy, więc będzie fajnie, więc jeśli
Usuwam to, widzę, że jest moja wskazówka
więc po prostu ma ceramik
rdzeń, więc rdzeń ceramiczny podobno jestem
uczenie się bardzo szybko się nagrzewa
i to jest dobra rzecz
Mam taką prostownicę do włosów
podobny o tak, to dobrze, to lubię
ma regulowaną temperaturę mm-hmm
i ma również wbudowaną moc
przełącznik, który był dodatkowym bonusem, ponieważ
zwykle musisz odłączyć jedną z nich
rodzaje praw lutowniczych, więc to jest
dobry początek Myślę, że to jest świetne
trochę tak 30 dolców tak i to jest
dostępne w naszym sklepie teraz cat5 TV slash
zestaw lutowniczy, który udało mi się zdobyć
oczywiście jest dostępny tutaj
jak widzisz, jest to również dostępne
w Stanach Zjednoczonych, jak to tutaj widzisz
w Wielkiej Brytanii nie mają dokładnie
ten sam zestaw, ale znalazłem taki, który jest bardzo
podobne i to tylko 14 funtów, więc ty
może to sprawdzić , a nawet ma
Kilka dodatkowych rzeczy w Wielkiej Brytanii, ale
oczywiście nie można go przetestować, ponieważ jest to
trochę inaczej, ale wygląda na to
o tej samej rzeczy i właśnie o to chodzi
czy to jest tanie lutownica, ale jest
lepsze niż to, co mam i to idzie
aby zacząć dokładnie i lubię
że przyszedł z tymi wszystkimi dodatkowymi rzeczami
które i tak będę potrzebował dla siebie
projekty i tylko tani, mały przypadek
które mogą wymagać ułagodzenia
organizacja, ponieważ inaczej
wszystko po prostu siedzi w tekturowym pudełku
jest to również szybkie, chłodne lutowia
cóż, nie podłączyłem go jeszcze, ale ja
nie oczekuj więc nie okej, nie czytałem
cokolwiek o tym, że jest cokolwiek tak
Tak to szybko podgrzać tak którym
jest dobrze, ale mogę to włożyć do mojego
Pomocne dłonie wyłączają przełącznik zasilania
które, jak sądzę, i tak pomoże
ponieważ jest w stanie wyłączyć moc
włącz i włącz ponownie, a otrzymasz
szybkie podgrzewanie powinno wtedy działać całkiem nieźle
dobrze, ale dowiemy się o przyszłości
odcinek, o ile lepiej wtedy działa
moje stare lutowane bateryjnie lutowanie
żelazka, więc nie chcesz przegapić niektóre
funkcje, które wymyśliliśmy
i sprawdź, czy TV Kat Kit TV 5
zestaw do lutowania teraz wiem, że to tylko tanie
Kit , zacznie to robić
zamierzamy ulepszyć naszą grę
pomóż mi zrobić trochę lepiej, kiedy
dochodzi do lutowania, a niektóre do
rzeczy , których się tutaj uczymy
Telewizja kategorii 5 jest naprawdę
pomocne, jeśli masz komentarze
chcesz podzielić się z nami komentarzem poniżej
lub przejdź do naszego kanału na YouTube
nasza strona internetowa kategorii 5 TV, jeśli jesteś
oglądanie telewizji kablowej jest tak wiele
różne sposoby interakcji
z nami chcielibyśmy usłyszeć od ciebie i
uwielbiam odkrywać, co możemy zrobić
lepiej, ale mamy zamiar udać się na
newsroom teraz Sascha Rickman jak się masz
Jestem wielki, dziękuję, że jesteś tutaj
historie, które omawiamy w tym tygodniu w
kategoria 5 szkodliwy serwis informacyjny TV został
znalazłem ukrywanie
wewnątrz oprogramowania, które nie chce się wyskoczyć
przechowywać po 33 latach notatnik w końcu
wyświetla poprawnie pliki tekstowe na Facebooku
uruchomienie własnego podziału blockchain jako
część szerszego uznania
reorganizacja składu wykonawczego
i Nintendo przywraca jej
Skandalicznie popularny 60 $ NES klasyczny
edycja konsol w przyszłym miesiącu te historie
nadchodzą, nigdzie nie idź
Jeff Weston Gemma budujesz
zupełnie nowa, piękna strona internetowa, której nie ma
jesteś okropnym aktorem, co masz
gdzie aktorstwo wchodzi w grę, ja nie
wiedzieć, gdzie myślę, że powinienem
działaj dobrze
Buduję naprawdę fajną stronę
Ci budowanie naprawdę fajne strony internetowej tylko
ponieważ Jeff jest zdezorientowany, to nie znaczy
musisz odwiedzić cap five dot TV
ukradnij DreamHost, aby zarejestrować się bez ograniczeń
hosting dla Twojej witryny za pomocą
nieograniczone bazy danych MySQL kont e-mail
najnowsza wersja PHP WordPress i
więcej, a nawet darmowa nazwa domeny
rejestracja to mniej niż sześć dolarów
miesięcznie, więc zarejestruj się już dziś
cat five dot TV slash DreamHost
to
jest tematem informacyjnym dla telewizji w kategorii 5
Tygodniowe, najbardziej zaawansowane technicznie historie z
lekkie stronniczości linux Jestem Sacha Rickman w
tutaj najlepsze historie podążały za tym
Tydzień, ale czekaj , nie masz swojego
okulary w tym tygodniu nie zmieniłem
kontakty, które kontakty tak, jak jest
że będzie dla ciebie dobrze To będzie
trochę skomplikowanej, małej krzywej uczenia się
myślę, że powinniśmy przynieść teleprompter
i może przynieść go do środka
Nie jest źle, właśnie zobaczyłem niektóre z nich
słowa, których nie umiem czytać, właściwie mnie pytają
czy widzisz tę linię, widzisz tę linię
Tak, to dobry okazuje powinienem mieć
miałem teleprompter ze mną, bym mógł
proszę czekać, to nie będzie
znaleziono wszystkie odpowiednie szkodliwe oprogramowanie
ukrywanie wewnątrz oprogramowania w kok -
snapsy wyrwały parę pozornie normalną
aplikacje hostowane przez aplikację z obsługą kanoniczną
odkryto, że hub zawiera
kryptowaluta górnik przebraniu
Demon systemd również dotyczy aplikacji
wysłane w skryptach init, aby automatycznie załadować
Złośliwy kod na bagażniku i pozostawić do
działa w tle na dotkniętych
systemy kanoniczne mówią, że zostały usunięte
wszystkie wnioski od autora w toku
Dalsze dochodzenie od nauki
Flavia to wydanie na github w weekend
ponieważ sklep Snap nie zapewnia
publicznie dostępne numery instalacyjne dla
aplikacje, które przechowuje , niejasne ile UNIX
Dotyczyło to użytkowników systemu Leonard Linux
przez ten drobny problem, chociaż warto
zauważając, że obie aplikacje zostały tylko zaktualizowane
przesłane pod koniec kwietnia, niezależnie od
Dokładna liczba to dane, że wiele
użytkownicy będą teraz pytać, jak to było
dozwolone pierwsze miejsce
wybacz mi, mmm jak to było możliwe
złośliwe oprogramowanie, aby znaleźć drogę do przystawki
przechowywać i na systemach użytkowników kod w
Pytanie zostało najpierw znalezione przez użytkownika github
tower der w aplikacji rzekomo będącej
wersja popularnej gry 2048 ciekawa
co do tego, dlaczego aplikacja
na skrypcie uruchamiania systemu, który sprawdzili
sprawdzili to i zobaczyli, że tak
dla narzędzia górnika kryptowalut użytkownika
następnie sprawdzono inną aplikację przesłaną do
Snap Store tego samego autora i
Zgadnij co
odkryli też, że zawiera ten sam rower
skrypt związany z koparką monety połączony z tym samym
adres e - mail w tej sytuacji oznacza
Pierwszy poważny problem bezpieczeństwa w zgryźliwy
system pakowania, ale mimo że jest niepożądany
ta szczególna porażka nie jest koniecznie
tak przerażające, jak na pierwszy rzut oka
jest koniecznie wadą z
zgryźliwy format wszystkich aplikacji przesłanych w
Sklep Snap przechodzi automatyczne testowanie
upewnij się, że one działają i
poprawnie zainstalować dla użytkowników na wielu
Aplikacje linuksowe distros snap nie są sprawdzane
linia po linii za wszystko, co podejrzane
lub niezwykłego
jednak dlatego jednak jestem
w obecnych ramach było
po prostu nie można tego wykryć ani temu zapobiec
złośliwe oprogramowanie nie jest łączone z
aplikacja i udostępnione w sklepie stop
jakiekolwiek teoretyczne wstępne wykrycie miałoby
były trudne do zrobienia, biorąc pod uwagę, że oba
Zainfekowane aplikacje zostały zaktualizowane przesłane jako
przyzwoitość swoje własne oprogramowanie
Kod nie był dostępny do sprawdzenia
krypto waluta górników w tej chwili
można uznać za złośliwe oprogramowanie, ponieważ one
nie zostały wymienione w sklepie
opis i zastosowane torbiele potem
wykorzystali zasoby systemowe bez
pozwolenie lub wiedza użytkownika dotycząca zadania
który nie był autoryzowany, który powiedział
Wydaje się, że same skrypty wydobywcze
zrobić cokolwiek szkodliwego dla systemu
same na przykład nie zbierają
kod wstrzyknięcia danych lub porwanie hijack
przeglądarkach jest możliwe, że aplikacja
Autor, o którym mowa, nie był
celowo złośliwy, biorąc pod uwagę brak
wysiłku w celu ukrycia złośliwego oprogramowania i
włączenie ostrej wiadomości e-mail
adres wspominając Ferrari, które mogą
próbowali zwrócić na siebie uwagę
do dziury w trzasku
rzemieślniczy lustracja oh pardon, a jeśli tak, to
pracował, o tak, będzie zabawnie
targi w całości być fair spróbujesz czytania
wiadomości w telewizji krajowej nr
oczy jestem ślepy udało ci się to dobrze
ale myśląc o historii tak, jeśli
ktoś będzie pobierać aplikacje
jakie rzeczy powinny być
Szukam, aby upewnić się, że tego rodzaju
sytuacji nie stało się tak, jak
Czy wiesz, że tak, myślę, co to
sprowadza się do właśnie to rozpoznaje
to nie jest problem z Ubuntu
system lub ekosystem to nie jest
problem z pobieraniem z wiesz
to nie to nie oni, to nie oni
Problemem nie jest to nic wspólnego z
boom tylko po to, by pokazać , że potrzebujemy
być bardziej ostrożnym, jak użytkownicy
przykład i po prostu to zepsuje
dla ciebie więc github jest bardzo popularny
miejsce na oprogramowanie, ponieważ mogą to zrobić koderowie
prześlij swoje oprogramowanie open source i
rozprowadź go tam i mogą nawet
rozpowszechniać pliki binarne o zamkniętym źródle
i jest tam na githubie
dobrze, jeśli zainstaluję i ma złośliwe oprogramowanie
w tym jestem trochę winny, ponieważ
Zaufałem źródłu, że to nie to
Zaufałem githubowi, tak jak ja
ufał koderowi, który go rozpowszechniał
tak samo w sklepie z aplikacjami jestem
ufając programistom, więc wiem o tym
deweloper jest oficjalnym wydaniem
to uwolnienie od ludzi, którzy są
faktycznie rozwija to oprogramowanie lub jest
to trzecia strona, więc musimy być
uważaj i patrzymy na rzeczy takie jak GIMP
2.9 to dwa punkty dziewięć, które nadeszły
tak, tak, dwa punkty dziewięć i tak, kiedy my
przejdź na stronę gimp.org, na przykład GNU
program do obróbki zdjęć a Photoshop
alternatywa, więc kiedy idziemy do ich
strona gimp.org wiemy, że jesteśmy
zajmowanie się programistami właściwie
ludzie, którzy zbudowali to oprogramowanie, więc my
możemy zaufać, że jeśli wtedy, jeśli pójdziemy do
trzecia część
sklep z aplikacjami sklepu niekoniecznie kupujący
jest bezpłatny, ale jeśli przejdziemy do
strona zewnętrzna i pobierz ją
tam, co mają do powiedzenia, nie mają
wstrzyknęło w to coś , ponieważ my
użytkownik pobiera go z pliku
niezaufane źródło w Linuksie to jest
trochę trudne, więc twoje pytanie znasz
skąd wiemy, czy jesteśmy zdrowi, po prostu
musicie być ostrożni i uważać na to
jeśli pobieramy od strony trzeciej
źródła, których potrzebujemy, aby je w jakiś sposób zweryfikować
trochę rację, są godne zaufania
Źródła są one związane z oficjalnym
dystrybucja Robię dużo oprogramowania
rozwój robię na przykład NEMS Linux
a ja mam wiedzieć Jestem oficjalnie
część wymiany Nagios, którą popieram
przez przedsiębiorstwa Nagios i tak jest
pewien poziom tak, nie mam nic do roboty
z Nagios, ale jestem trochę znany
Jestem oficjalna, jeśli będziesz jako
trzecia strona, po prostu musisz to sprawdzić
i powiedz hej w porządku , że mogę zaufać
ale może nie następny, to naprawdę
Twardzi i wydaje mi się, że wiesz, że się gotuje
do robienia tego, co ta osoba zrobiła
i powiedziałem oh dowiedziałem się, że
oprogramowanie miało ten złośliwy kod, więc jestem
zamierzam to zgłosić, właśnie to
sprowadza się do tego, żebyś tak sądził
ta osoba, która wypuściła
to może faktycznie było ilustracją
luka, ale mogliby
również po prostu korzystasz z bezpłatnego
zasoby, które by na to pozwoliły
Mam na myśli trochę kryptowaluty
nie ma nic i myślę, co
Historia wskazuje na to , że nic nie ma
źle z górniczą kryptowalutą jest
nic złego w wydobywaniu kryptowalut
co tu jest problemem, co klasyfikuje
tak jak złośliwe oprogramowanie jest to, że poszło
w systemach, które całkowicie nie zdecydowały się
do wydobycia kryptografii zdecydowali się na
gra tak dobrze , tam jest
złośliwy to nie proces wydobywania
i to nie jest dobrodziejstwem dla tego, że jest
ten kod wyszukiwania w czymś, co jest
nie powinno być w porządku dzięki
to duży temat, który może być show
które mogę pokazać absolutnie
po 33 latach notatnik wreszcie się wyświetla
pliki tekstowe właściwie nie było padu
tak długo, jak oryginalnie Windows
wysyłka z powrotem do systemu Windows 1.0
1985 r. Jednak zajęło Microsoft 33
lat, aby naprawić jedną z notatników
denerwujące problemy, których nie można wyświetlić
pliki tekstowe poprawnie, podczas gdy może
brzmi to niedorzecznie, to było
frustracja dla każdego, kto próbuje
otwórz plik tekstowy w notatniku, który był
stworzony na systemie Unix Linux lub Mac OS
tekst wyjściowy jest zniekształcony i to wszystko
z powodu zakończenia linii jako Microsoft
wyjaśnia na swoim blogu programisty do tej pory
notatnik obsługuje dokumenty tekstowe
zawierający otwarty notatnik Parden jest obsługiwany
dokumenty tekstowe zawierające trzy typy
znaki kończące linię , wszystkie one są
wszystkie okna są na końcu linii
znaki powrotu karetki i linii
jeśli dokument tekstowy używa tych znaków
wyjście w notatniku będzie idealnie
sformatowane dokumenty tekstowe utworzone w systemie Unix
Linux lub Mac OS używają innej linii
kończenie postaci przy próbie otwarcia
oni w notatniku widzą zniekształcony bałagan
tekstu, ponieważ wszystkie linie podziału są
brakuje późniejszego najnowszego systemu Windows 10
Insider build zawiera najnowsze wydanie
zaktualizowana wersja notatnika wraz z
dodatkowe zakończenie linii obsługuje
pasek statusu pokaże ci nawet, które
kończy linię, której plik używa cool
spędził czas tak, tak jak 33 lata tak
miałem jedną pracę, na której muszę zainstalować Adama
każdy system Windows tylko po to, abym mógł otworzyć
pliki to bardzo denerwujące, że istnieje
było to oprogramowanie, które tak naprawdę jest
bezużyteczny tak długo prawo i jeszcze my
nadal otwieraj nasze pliki ręcznie Riyad the
powrót karetki
tak, o mój Boże, to takie proste
Napraw to naprawdę, kiedy myślisz, że jestem może
jest wiele zmian back-end
musieli zrobić, ponieważ sposób
sieci systemowe nie, to jest po prostu
Microsoft jest zarozumiały i mówi och
każdy dostosuje się do nas, właśnie ty
wiedzieć, jak oni byli z Internetem
Odkrywca, a potem w końcu uświadomił sobie, że jest OK
dobrze to nie będzie nasz sposób
więc opuścimy to teraz, to jest w porządku notatnik
wreszcie powiedzieć, że mam na myśli 33 lata
przez 33 lata to dużo
Perspektywa na to, że mam 34 lata
Całe moje istnienie oni byli
ignorowanie tego problemu, dobrze, ile ma
technologia zmieniła się od dziecka
Tak, a oni po prostu się dookoła
to teraz jak Microsoft w porządku, więc dobrze
Czy to oznacza, że ​​jeśli jestem przy, jeśli jestem w
komputer i otwieram słowo
dokument, ale używam jak Libre Office
mogę go otworzyć i nie czekać na nie, nie nie
nie pad jest jak jesteś zaznajomiony z
dot txt, więc są one ściśle tekstowe
w porządku
i nie tylko tak, jak mogą być
Pliki kropka SH na przykład byłoby
kolejna, którą spróbuję otworzyć
JavaScript niczego złożyć tak niczego
to jest zwykły tekst, którego nie ma
formatowanie to po prostu nie ma żadnych pogrubień
nie ma podkreśleń, że jest po prostu gładki
tekst zazwyczaj skrypty lub pliki readme do
wyjaśnij, jak działa i jak
że w porządku, ale to było bezużyteczne, aż
teraz zupełnie widocznie tak, więc tak jest
o czasie w końcu Windows 10 jest
wkraczając w 1987
Facebook uruchamia własny blok
podział łańcucha jako część szerszego
uznanie jego składu wykonawczego
reorganizacja jego władzy wykonawczej
czeka na niego czekałem dla
oczy do kliknięcia są w porządku, to dobrze
tak długo już jesteś
kontakty to jest dzień drugi to jest data
dobrze, więc co ich nie zmieniło
to jest problem
OK, tutaj jest problem posiadania
więc mogę ci to opisać, żebyś ty
zrozum, co się dzieje, jeśli nie
mrugnięcie, którego nie mogę mrugać
ciągle podczas czytania
teleprompter to jak mgła w prawo
nad i, że nie mogę zobaczyć przez nich I
Muszę lubię mrugać, ale jasne
to słowa, które chcemy ci polubić
stoję tutaj, zamglam , mam problemy
po prostu widząc, że tylko rozmycie jest w porządku, więc
gdzie jesteśmy w porządku, jesteśmy tacy, więc pozwólmy
właśnie mówią o uruchomieniu
podział blockchain i oni są
reorganizacja linii wykonawczej
w porządku, więc ruch nadchodzi cztery miesiące
po CEO Mark Zuckerberg powiedział w
Post na Facebooku , że chciał firmy
iść głębiej i badać pozytywne i
negatywne aspekty krypto-waluty
firma niewiele mówi o tym
Podział blockchain na razie, ale my to robimy
wiem, że Dawid Marcus, który służył
jako wiceprezes wiadomości
produkty i nadzorowanie facebook
Messenger będzie działał na blockchain
grupa ciekawie jest także
były dyrektor generalny PayPal z długoletnią tradycją
Zainteresowanie systemami płatniczymi również
obecnie obsługuje na pokładzie Bitcoin
wymieniać centralne instancje baz danych
wiceprezesów produktów Kevin będzie
opuści tę rolę, aby dołączyć
Drużyna blokowa Facebooka dwa
pozycje są jedynymi ogłoszonymi tak
daleko dla zespołu i wiele z nich
inne przetasowanie pracownika interesujące
ogromny, więc kryptowaluta Facebooka
lub platforma płatności kryptowalut
właśnie tego potrzebujemy, musimy być
w stanie kupić koszule kategorii pięć przez
moneta żółwia i wiesz, i tak dalej
tak dalej, że to, co się ma
kryptowaluta do następnego poziomu
bycie opłacalną walutą jest w stanie
Transact Zgadzam się jednak z moimi wahaniami
czy Facebook jest wystarczająco kontrolowany?
świata i właśnie to pokazali
oni całkowicie
wkręca się, nie zwalniając naszych danych, jeśli
mają jakieś back-end do A
blockchain technologia, która wiąże się
cały twój profil i wszystko inne
powiązanie i marketing, który może
wyjść z tego jest teraz nie do pokonania
dobrze powiedzieć przy okazji, więc mamy
ustalono, że ta grupa wiekowa, która lubi
robić te rzeczy, które udają tekst
wydostać się z niezręcznych sytuacji
najprawdopodobniej będzie ci kupić w
ten Bitcoin lub ta moneta i do zrobienia tego
w tym tempie i są bardziej prawdopodobne
bądźcie górnikami, skoro są tacy, jakimi jesteśmy
będzie celować jak naprawdę ja
nawet nie chcę tam iść , choć Jeff
jak możemy dostać się do teorii spiskowych
i to po prostu jestem fanem rozprzestrzeniania się
bogactwo jak ty Myślę, że Facebook
jest dotarcie do punktu mając śmiem
powiedzmy , że to zbyt duża siła społeczna, więc oni
trzeba przeciągnąć Google, a zamiast tego
mając wszystko pod tym masywnym
firma ma stronę, jak one mają
pojedyncze małe firmy, które istnieją
i popełniają błędy z i przejść drogę
coca-cola, która ma marki bazillion
pod tym tak, przynajmniej to robię
w ten sposób nie wydaje się być konglomeratem
w ten sposób będziemy was posiadali
to Twoja moneta na Facebooku
Konto na Facebooku i przy okazji tak
masz papier Facebook Like
mają taką pewność, że nadchodzi ah
więc społecznie po prostu nie chcę tego publikowania
na mojej ścianie nie widziałem na początku, jak
dwa byłyby naprawdę połączone, ale nie
papier toaletowy los jak Facebook
i blockchain w prawo, ale myślę, że tak
chyba dobrze, że tak może być
ale pomyśl o tym, jeśli chcesz być
zaniepokojony twoją prywatnością, co jeśli
używają blockchain do szyfrowania
i chroń prawe prawo właśnie za
Uwierzytelnianie i takie rzeczy I
podoba mi się pomysł posiadania kogoś innego
niż PayPal teraz jestem na tyle sprawiedliwy
Mam dość tego, że oni płacą PayPal
nie wiem, czy wiecie o tym i czy
jesteś w Ameryce, prawdopodobnie nie
być może dlatego, że nas kochasz
ale PayPal wyciągnął wszystkie z nich
karty debetowe z Kanady, więc naprawdę tak
więc około dwa miesiące temu , jeśli tak, jeśli
jesteś w Kanadzie i nosisz PayPal
Karta debetowa umożliwiająca dostęp do Twojego konta
środki znajdujące się na koncie PayPal
właśnie stracił do niego dostęp, jeśli ciebie
Mieszkam w Kanadzie, tak więc nie jestem zadowolony z
ich w tym momencie, więc bym to zrobił
chciałbym zobaczyć kogoś innego wzrosnąć że
może dać mi sposób na zawieranie transakcji
jeśli mogą mi zapewnić sposób przeprowadzenia transakcji
bez konieczności czekać trzy dni
wypłacić pieniądze do mojego kanadyjskiego banku
popraw konto i przelicz waluty I
musieli przeliczyć z nas dolary na
Dolary kanadyjskie, aby umieścić je na moim koncie
i tracę kilka punktów
transakcja jest głupia, więc chciałbym
aby zobaczyć coś innego, tylko idź pierwszy
Nintendo przywraca jej
Skandalicznie popularny 60 $ NES klasyczny
Konsola edycja edycja przyszłym miesiącu
konsola była przeznaczona jako ograniczony czas
oferowanie go trafiło do sprzedaży pod koniec 2016 roku
i została przerwana w kwietniu 2017 r
między niską ceną a ciężkim losowaniem
nintendo Nintendo klasy NES
edycja była wielkim hitem w wyniku tego
było prawie niemożliwe do znalezienia
a teraz Nintendo mówi, że to wraca
Konsola Nintendo tweetowała w niedzielę
noc
hashtag NES classic Edition powróci
do sklepów 29 czerwca powiedzieli również
ten system i hashtag NES classic
System Edition powinien być
dostępne do końca roku
to świetna wiadomość dla każdego, kto przegapił
się na szansę na zakup klasycznego NES
edycja podczas swojej krótkiej oknie
dostępność to jedyny inny sposób zakupu
jeden w tym momencie ma przejść
zewnętrzni sprzedawcy, tacy jak eBay, gdzie
ceny są często trzykrotności lub więcej niż
oryginalny $ 60 Koszt KONSOLI
30 w klasycznych grach NES
wysłane z pierwszym uruchomieniem NES
klasyczna edycja zostanie wysłana na nowe
przebieg produkcji również, więc widzieliśmy to
nadchodzi ten jest mądry dla Nintendo of
pełna kontrola podaży i popytu, ale
oni są Mistrzami tego znaczę
za każdym razem Nintendo wyszła z
nowa konsola Mam na myśli wygląd, jak wygrywam w tym tygodniu
wyszły mm-hmm są jak hej, mamy
dostałem Wii i ludzie spędzali
3,000 $ ah głupia konsola na eBayu, ponieważ
musieli dostać to, co mamy, prawda
Nintendo jest niesamowite w tym, w jaki sposób
wielu ludzi potrzebuje tego miliarda
zróbmy piątkę , a drugą umieścimy
znać miliard w jakimś magazynie
a potem wszystko w porządku, czekali
wystarczająco długi
wyrzuć to tam i ludzi, którzy skaczą
Mam na myśli, że to świetny marketing
Właściwy system, ale w międzyczasie jest
brudne gry tak 30 gier retro
Raspberry Pi może dać ci o wiele więcej
tak, tak, muszę ci przypomnieć
haha, ile gier to robi
wyglądają jak klasyczne NES
nie mam na myśli to chodź teraz z HDMI
wyjście, ponieważ jest to Raspberry Pi 3
B + i to ma trzy tysiące
gry na prawo, nie mówię, że to jest
prawny
Mówię tylko, że to niesamowite, więc nie jest
oficjalnie zatwierdzone przez Nintendo, ale
działa tylko czekając na światła
wyłączyć, ale jeśli masz wszystko jak
jeśli masz darmowe romy, ponieważ
niektóre z nich można dostać wszędzie II
odnosić się do opuszczonego miejsca, a ja i do mnie
zdał sobie sprawę, że czat teraz wybuchnie i
powiedz furgonetkę i gdzie w rzeczywistości nie jest
rzecz, ale to jak to oprogramowanie, które
jest tak stary, że po prostu nie nadaje się do sprzedaży
dzięki, mam na myśli, że możesz znaleźć niektóre
je na like archive.org na pewno tak, więc ja
znaczy, jeśli je znajdziesz i dostaniesz
ich jako ROM, jak kto to tak obchodzi
to mój domowy napar
dobrze NES klasyczny Jak Ci się podoba, że
i uczyliśmy, jak to zrobić
Telewizja kategorii 5 nie marnowała
Z pewnością zrobiliśmy to chwilę temu
była gra, której nie można rozgryźć
co to było
Sascha uświadomiła sobie, że jest zadymiona
w odcinku 555
ten odcinek był niesamowity i jeśli chcesz
aby zobaczyć, jak daleko od Jeffa przyszły gry
era, którą lubię, bo tak też jest
Atari 2600 jest tuż przy tym obszarze
przez całą drogę aż do HTC vive tak
Prawie niewiarygodne tak, wielkie dzięki
tydzień - Roy W Nash w naszej wspólnocie
widzów do przesyłania nam opowiadań
dzięki za oglądanie telewizji kategorii 5
newsroom nie zapomnij polubić i
zasubskrybuj wszystkie swoje nowinki techniczne dzięki
łupkowe nastawienie na Linuksa i więcej za darmo
treść należy sprawdzić na naszej stronie internetowej
z pięciu kategorii-TV redakcji jestem
Sasha Rickman Dziękuję Sasha , jestem Robbie
Ferguson
Jestem Jeff Weston, to było świetne
mieć cię tutaj w tym tygodniu mam nadzieję, że
dobrze się bawiłeś
pamiętajmy, że kochamy i odradzamy się
twoją komunikację i przejdź do naszego
strona internetowa kategorii 5 TV znajdź wszystko
różne sposoby komunikowania się
u nas są linki do naszego serwisu YouTube
kanał może już oglądasz
YouTube i możesz dać nam te kciuki
do tego zapisz się, a nawet komentuj poniżej
bardzo doceniamy to, że możemy po prostu
cytuj cię w powietrzu, więc mów ładne rzeczy
zawsze mówię, że fajne rzeczy mają coś wspaniałego
tydzień wszystkim
[Muzyka]
ty